[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón espero que estéis disfrutando
del fin de semana bueno ya he hecho
varios vídeos hablando sobre este tema
del despidió arrabal pero quería
resaltar una frase que quería resaltar
una frase que ha hecho que la verdad que
sí que no y es que diego haciendo alarde
y queriendo comparar su caso con la
censura como si se tratara de un tema de
diferencias de opiniones que no quieren
que haya opiniones diferentes a las
suyas y demás ha comparado la época en
la que vivimos con el franquismo
directamente ha dicho que estamos ahora
refiriéndose al periodismo y a la
información y demás valen que estamos
mucho peor que hace 60 años o sea yo sé
que hay mucha gente de aquí que me ve
que ha vivido esa época y déjame decirte
diego que no para nada estamos mucho
peor que hace 60 años hace 60 años las
personas no eran libres para poder amar
a quien quisiera hace 60 años no se
pueden dar
opiniones y críticas que se hace a la
clase política al día de hoy y por
supuesto hace 60 años no ibas a hacer tú
los reportajes sobre la casa real que
estás haciendo a día de hoy vale a día
de hoy ni durante toda la durante toda
tu carrera vale hombre me gustaría
separar no una cosa es una cosa que vale
que en telecinco se permite en poco
debate con el tema rocío carrasco pero
no creo que sea el caso no creo que esto
sea un caso de libertad de expresión
pero bueno os dejo con los vídeos que he
subido anteriormente comentando un poco
el directo de diego arrabal y demás y me
decía ustedes qué pensáis un abrazo en
familia y nos vemos en el siguiente
vídeo
[Música]